## Getting started
<p>Analize fault tolerance for logs</p>
<p># Run</p>
<p>1. <code>docker-compose up -d; docker-compose exec php composer install</code></p>
<p>2. Open <a href="http://localhost ">localhost</a> in browser</p>
<p>In console mod: </p>
<p><code>cat access.log | php index.php -u 99.9 -t 45</code></p>
<p><code>tail -f access.log | php index.php -u 99.9 -t 60 -i 0 -d</code></p>

* -u = needed up time 
* -t = timeout
* -i = min size interval in minutes
* -d = daemon (don't stop on stream)

<p># Dev Tests</p>
<p># <code>docker-compose exec php composer test</code></p>

 ## Introduction

<p>Имеется access-лог web-сервера. Файл со следующей структурой.</p>

<p>192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=6076537c HTTP/1.1" 200 2 44.510983 "-" "@list-item-updater" prio:0</p>
<p>192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=7ae28555 HTTP/1.1" 200 2 23.251219 "-" "@list-item-updater" prio:0</p>
<p>192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=e356713 HTTP/1.1" 200 2 30.164372 "-" "@list-item-updater" prio:0</p>

У каждой записи есть HTTP-код ответа (9-е поле, в первом примере "200") и время обработки запроса в миллисекундах (11-е поле, в первом примере: "44.510983"). Каждый день оператор выполняет анализ лога локализуя диапазоны времени, когда доля отказов сервиса превышала указанную границу. С этими инцидентами позже разбирается группа разработки. Требуется написать алгоритм читающий access-лог и выполняющий анализ отказов автоматически.
Отказом считается запрос завершившийся с любым 500-м кодом возврата (5xx) или обрабатываемый дольше чем указанный интервал времени.
На входе программе дается:
* поток данных из access-лог'а;
* минимально допустимый уровень доступности (проценты. Например, "99.9");
* приемлемое время ответа (миллисекунды. Например, "45").
На выходе программа предоставляет временные интервалы, в которые доля отказов системы превышала указанную границу, а также уровень доступности в этот интервал времени. Интервалы должны быть отсортированы по времени начала.
Пример использования программы:
$ cat access.log | php analyze.php -u 99.9 -t 45
13:32:26    13:33:15    94.5
15:23:02    15:23:08    99.8

Требования и ограничения.
* максимальный размер access-log'а не позволяет загрузить все записи в оперативную память. Анализ необходимо выполнять потоково. Объем доступной памяти 512 мегабайт (memory_limit 512M);
* допускается использования версии PHP 7.4;
* допускается использование сторонних библиотек;
* в качестве менеджера зависимостей должен использоваться composer;
* проект должен содержать автоматические тесты фиксирующие поведение системы в объеме по вашему усмотрению;
* инструкция по установке и запуску должна находиться в readme.md в корне проекта;
* приветствуется наличие dockerfile разворачивающего приложение в контейнере;
